Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/kinfocenter.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: Funda Wang

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: fundawang@gmail.com

# Main window title
source: KInfocenter
cn: KDE 信息中心

# Information about current module located in about menu
source: About Current Information Module
cn: 关于当前的信息模块

# Export button label
source: Export
cn: 导出

# Module help button label
source: Module Help
cn: 模块帮助

# Help button label
source: Help
cn: 帮助

# Search Bar Click Message
source: Search
cn: 搜索

# Kaction search label
source: Search Modules
cn: 搜索模块

source: Export of the module has produced no output.
cn: 模块导出已经实施，没有输出信息。

source: Unable to open file to write export information
cn: 无法打开文件以写入导出信息

source: Export information for %1
cn: %1 的导出信息

source: Information exported
cn: 已导出信息

source: Information Modules
cn: 信息模块

# @title:menu
source: Main Toolbar
cn: 主工具栏

source: KDE Info Center
cn: KDE 信息中心

source: The KDE Info Center
cn: KDE 信息中心

source: (c) 2009-2010, The KDE SC KInfocenter Development Team
cn: (c) 2009-2010，KDE 软件平台信息中心开发组

source: Current Maintainer
cn: 当前维护者

source: Previous Maintainer
cn: 前任维护者

source: Clear Search
cn: 清除搜索

source: Expand All Categories
cn: 展开所有分类

source: Collapse All Categories
cn: 折叠所有分类
